各位币圈的大家
比特币虽然目前它的走势呢
跟着其他市场很像嘛
那你应该说得出来
它独特的地方在哪里对吧
它背后隐藏的含义是
一整个世代啊
对于社会现状的不满
Cardano创办人前几天的演讲里面说
他的祖父内辈的人
高中毕业出社会薪水呢
就养得起一家人还能过得很舒服
那现在这个世代呢
每个人书都读超多的啊
每个人会的东西都好多哦
然后生产力好强哦
但是怎么就买不起房子
怎么就缩衣结石
怎么生活风风步步
怎么日子过成这样子呢
Hello 我是Bonnie
我们即将看到啊
比特币最近的表现
冲击一下你对加密货币
投资的这个信仰
还要讨论一下
最近期的表现真的太好了吧
很多人在推测啊
下一个类似的项目
在酝酿的是不是Aptos呢
还有啊
Elon Musk他又做出了一件
吓死人的事情
记得订阅才不会错过任何市场上面
最新的机会
最新的趋势
当然还有最有趣的事情啦
好过去这一周呢
大概是近期比特币表现最好的一周
来看一下比特币的彩虹图
你可以看到当价格在彩虹图上面
比较暖的这个颜色的时候
红色橘色黄色
代表市场可能过热啦
历史上来说呢
这个时候投资人可能会考虑开始获利了结啦
那价格颜色在比较冷的区域
也就是绿色啊蓝色这个地方的时候呢
表示市场的情绪比较低迷
也就是大家对比特币的兴趣并不是特别强
那历史上来说呢
这些时刻通常就是彩虹图建议
增加持有更多比特币的时候
你可以看到比特币现在啊
虽然即将挑战突破历史新高对吧
但是比特币彩虹图
它还在特别冷的区域
接着看到比特币现货ETF上周的净流入21.13亿美元
背来的创办人Larry Fink
每次开口讲比特币
他就涨一波
我们上一支影片呢
有特别讲过这件事情
我会放在下面资讯来
有兴趣可以去了解一下
币圈其实有另外一个预期的利好
就是美国选举即将到来
那大家对于相较之下呢
币圈偏友好的川普
好像比较乐观
再加上Elon Musk在10月18号啊
在这个大选摇摆州
宾州宣布了一个让大家吓一跳的大消息
我还有个愁愁给你们
这一場
我们会赞接一 Penn Penn
一 Penn Penn
!
Penn Penn
Penn Penn Penn
場上場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場
就是要訪問
你知道嗎?
沒有所有人在訪問
所以
我覺覺
我們要知道該如何知道
這個新聞
我覺覺到真的會飛
你說這是名符其蛇在買票吧
不過還真不是
因為它其實繞了一個彎
不是直接硬幹的
就是想要參與這個
100萬美元抽獎的民眾
必須要簽署美國政治行動委員會
也就是 America PAC的請願書
這個請願書呢
跟美國總統大選
沒什麼直接關係
而是情願支持美國憲法第一跟第二個修正案
也就是要保障人民的言論自由跟持有武器的權利
拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜
所以...
你歡迎來的
然後...
那你說這請願書跟選舉有什麼關係呢?
媒體有幾個推測啦
第一個就是說
可能讓美國政治行動委員會
America PAC
可以收集更多選民的聯絡方式
這樣是不是就可以幫川普拉點票
第二個猜測呢
是賓州他是搖擺州嘛
可能有一些選民呢
本來就不是很在乎政治
但是你加上這個一天一百萬美元
大家就有動力去了解一下相關的新聞啦
可能就進而去提升投票的意願
但是要特別注意啊
大家並不會因為簽了這個請願書
就表示支持某一個特定的政黨
他們可以簽了請願書
然後票投賀錦麗
是這樣沒錯啊
但是這錢砸下去會不會影響選情呢?
嗯...你應該有想法吧
待會再來蒐集一下大家的看法
現在Polymarket這個預測市場上呢
川普已經領先了將近20%
這也讓投資人好像是更看漲比特幣了
好啦資產管理公司呢
Galaxy Digital的這個執行長解釋了
為什麼很多平台很多機構
還沒有開始把比特幣納入投資組合呢?
不是說機構進場了嗎?
他說他還在等一個即將要發生的超級好消息
那是一個慢的過程
我認為市場已經預計過了
很多這些大型的平台
已經在一年開始
開始這個月
所以我認為這會是
一年來的經歷
而不是一年來的
接著
三次的價值比特幣的價值
主要是因為選擇
最多的週間
是整個市場的最大最大選擇
最近大家應該都看到
Suite的漲幅很驚人
特別提醒一下
我們這裡不是要讓任何人去追高
而是要討論一下市場上面
大家都在問說誰是下一個Suite
最多人指出的目前是
Aptos
Aptos偏向於DeFi的應用
他們會在發展中地區
比如說非洲去推廣DeFi
去中心化金融
他們還跟Web三公司
Jumbo共同開發了一個
Jumbo手機
已經預裝了加密貨幣錢包在裡面
主打一個超便宜
一支手機99塊美金
這就是針對非洲
東南亞跟拉丁美洲的加密貨幣
可以去觸及到更多人
也把用戶直接連到了Aptos的生態系統
那Suite就比較傾向於遊戲
元宇宙的應用
比如說SuitePay
它就是一種手持的遊戲設備
價格比較高
599塊美金
很明顯就衝著遊戲產業的開發者
跟玩家而來的
這兩個項目
其實都源自於Facebook
它已經停止營運的區塊鏈
那Aptos跟Suite
都是權益證明Proof of Stake的網路
當然啦
他們兩個在處理交易的方式不一樣
代幣經濟學也不太一樣
Aptos跟Suite
它其實都是低流通
高完全息事市值項目的例子
也就是大家在講的高FDV
最重要的差別可能是
Suite它有一個供應上限
那Aptos沒有
現在Aptos的年通脹率大概是7%
它是用燃燒機制去抗衡這個通貨膨脹率
假設你手上有Aptos
那Maxi交易所呢
最近推出了一系列的Aptos全餐
總共四道菜
輪番接力上菜
第一道菜就是主推三個活動
第一個活動是理財相關的
就是把Aptos
直壓到理財裡面的定期池
那老用戶會得到10%的年化收益
新用戶會得到20%的年化收益
第二個活動是現貨交易相關
也就是Aptos現貨交易隊
APT對於USDT的交易隊
零手續費
Aptos鏈上的Aptos跟USDT的提幣
也不用手續費
那第三個活動是合約交易相關的
也就是交易Aptos
永續合約達到一定的標準
就可以去瓜分10萬USDT的合約證金
這個就是先到先拿
那剛剛講的每個活動
已經開始起跑了
結束的時間不太一樣
接下來還有幾道菜
是Aptos的合約交易賽
交易零手續費
還有這種職壓加成的活動
組成一整個全餐
詳細資訊我會放在下面的資訊欄
大家如果對Aptos有興趣
也可以去看一看
那你不覺得很奇怪嗎
為什麼Maxi要這麼猛烈支持Aptos
原因就是因為他也是Aptos背後
很重要的投資人
所以用這種強度去支持力挺
也是蠻好理解的
Cardanos的創辦人
剛剛在阿根廷做了一個很精彩的分享
這大概就能解釋說
為什麼加密貨幣市場跟股票市場
雖然都是跟隨市場的流動性
但是在根本上其實不一樣
Cardano 幣市場是因為你信任和愛政府
Cardano 幣市場不是因為你信任和愛政府
Cardano 幣市場是因為你社會的東西
因為你社會的東西都很棒
當事情開始掉下來
當你的錢開始掉下來
當政府和政府的信任和政府的信任
人們開始找到一些改革的想法
我們在歷史上的歷史上看過
所以你看看 Europe
新型观点树 新型观点树 新型观点树 新型观点树 新型观点树 新型观点树 新型观点树 新型观点树 新型观点树 新型观点树 新型观点树 新型观点树 新型观点树 新型观点树 新型观点树 新型观点树 新型观点树 新型观点树 新型观点树 新型观点树 新型观点树 新型观点树 新型观点树 新型观点树 新型观点树 新型观点树 新型观点树 新型观点树 新型观点树 新型观点树 新型观点树 新型观点树
不知道你有沒有覺得每個世代都會被上一個世代叫做草莓族
就現在這一代的年輕人被說好懶啊 躺平族啊
但是背後是不是也算是一整個世代在無聲對抗這個社會的奇怪現象呢
我們在美國有這個問題跟 Gen Z
我們看他們
如果你是一個小小小型的年輕人
或是Gen X的人
你會說他們很瘋狂
他們不在乎
他們不在乎工作
然後你會跟一 Gen Z的人
你會說
拜託拜託
拜託
we have more productivity than we've ever had in human history
more education than we've ever had in human history
more capacity to produce
and know each other, connect to each other
in human history, yet the standard of living is starting to decay
and our belief in the American dream
belief in institutions, our belief in this idea
of owning your own home and being able to pay for your own family
is deteriorating
it's because the systems are broken
这就是为什么有一群人认为
比特币它有一个明确数量
久以来呢
才能作为最有价值的资产
观众接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接
拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜
中国人美国人不得了
somehow someway
all the engineers speak the same language
they use the same mathematics
they're all subject to the same laws of gravity
doesn't matter where you come from
what your political system is
the language you speak
you're grounded in something
what blockchain does by restoring trust
is it creates that objective reality for people
it creates a consensus about what happened
where did it happen
who did it happen to
the order in which it happened
and from that you can start rebuilding
social political and economic systems
and you can rebuild them in a way
just like engineering
that everybody in the world sees the same thing
and that is the most valuable advancement
in human history
because it's the first time in human history
that we all get to see and experience
and trust the same thing
我们之前的影片讨论过战争会带来通货膨胀
然后就会让我们的投资标的都看起来好像表现很好
数字一直往上涨
比如说以色列跟伊朗现在这个冲突
美国政府可能就会借钱资助以色列
那这就表示要印钞
要增加资产负债表来达成
当我看看美国
美国 美国 美国 美国 美国 美国 美国 美国 美国 美国
It's my home
i love my home
i also see a country
i also seen ainch
美國.
Google and Microsoft and Facebook and Amazon and BlackRock and a dozen or so others
basically control all the money, all the technology, all the media, everything you see, everything you touch.
They own America.
That's the reality.
It's why Boeing can get away with what it does and never face any consequences.
It's why Pfizer does what it does.
And anybody who tries to change this, they're basically delegitimized as people.
So why are we so passionate about who gets to sit in the owned chair?
Why don't we ever ask the question, how do we get rid of the ownership behind that chair?
Because our founding documents said that's not supposed to happen.
The only way you can change that is you have to change the system.
These people are powerful because they're middlemen.
They own the middlemen.
Google owns all your data.
Facebook owns the marketplace.
Microsoft owns all the infrastructure.
The plumbing has to Cisco and a few others.
For how you get your data moved around and the operating systems that run on it.
And they have all the intellectual property.
And that's why they're worth trillion dollars.
即便很多人内心可能还是抱持一点怀疑吧.
但是如果有那么一点点的可能.
就是说有1%的几率这是真的.
那把1%的资产分配给比特币是不是就没那么奇怪了.
听完今天的讨论我觉得其实大家应该会对
Elon Musk的这个做法特别有两极的评价.
你支持Elon Musk这样做.
觉得他做得蛮聪明的大1.
你觉得感觉像他这样做不对吧.
虽然说没有直接买票.
但是好像影响了选情.
帮我打个2.
你也可以在留言区告诉我你的想法.
谢谢你看到这里哦.
欢迎用下面的连结到LINE跟Discord群组.
跟努力的大家一起讨论.
我们在OKXPN派网呢.
跟其他的大交易所都帮大家争取到了最高8折20%off的交易手续费减免.
用下面的连结注册呢.
你的交易成本就更低了.
也欢迎告诉我你接下来想要看什么.
我们在币圈继续努力.
下一次见拜拜.